Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол осы бөлмеде.
Кешіріңіз... Уа
Жас ханым? (Шираюки) О, Оби!
Не, мен таң қалдым. Бұл сен бе?
Керемет, Оби, сен менің тәжірибелік әріптесім бола аласың ба?
Иә? (Мұғалім) Жоқ... жарайды.
Шираюки-доно, мен оған біраз үйреніп қалдым.
Би мұғалімі?
Талай рет аяғыңды басқаным үшін кешір.
Ал мен?
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Бұл ысырапшыл шақыру екен.
Бұдан былай мен қайтадан Михая-дононың бойтұмары боламын.
Түсінемін, менің де уақытым болса...
Мен ақпарат іздеу үшін портқа барғым келеді.
Қожа да, жас келіншек те мықты.
Бірақ қолдарың Танбарунға толы болуы керек.
Кешкі кештердегі өзін-өзі ұстаудан бастап, ас ішу әдебіне дейін.
Көп нәрсе істеу керек
Уф...
Әдемі баланы маған және Ұстазға қалдырыңыз.
Бұл кітап Дәріхана меңгерушісінен
Рюбо – аяқ шаршағанға жақсы емдік шөп дейді.
Оби
Олай болса сәттілік.
Иә
♪～
～♪
Оби кетіп қалды ма?
А, мен тау маймылдарын бірнеше күн бойы қорғауға жаралғанмын...
Қиындыққа тап болған сияқтысың.
Бүгін қандай да бір анықтама бар деп үміттенемін.
Дұрыс.
Кадзуки есімді бала?
Шашын байлаған әдемі бала?
Жоқ, ол Казуки атты труппамыздың болашағынан үміт күттіретін жас мүшесі.
Мен бір күні рыцарь болатын адаммын...
Труппаның ақшасын бүлдіріп, секіріп кет.
Бұл қиын.
Әскерге барғың келсе...
Бала сарайға қызмет еткісі келетінін сұраған кезде...
Сіз мені ұстай аласыз ба?
О, мен мұны есте сақтаймын.
Әрі қарай, кемені бір шетінен соғыңыз
Егер сіз солдатпен жұмыс істеп жатсаңыз, бұл князьдің нұсқауы деп айту тезірек емес пе?
Мен мұндай әдістерге үйренбегенмін.
Иә?
Әй, мен үйрене алмай жүрмін.
Бұл ханзада Зеннің көмекшісі, солай ма?
Кел (Михайя) Жүр.
Керісінше, айналаңызға қараңыз.
Кадзукидің бетін тек сен ғана білесің.
Оның сыртқы түрі мен жаман аузы...
Мен сарайданмын десем сенбейсің бе?
Не керек, таудың маймылының да жағасы бар.
Жағаны өзіңдікі болса да тағудың өзі тітіркендіреді!
Мынау қаңғыбас мысықтың беті!
Айтайын, мен сіздей емес, текті отбасында дүниеге келгенмін.
Біз не істесек те, біз міндетті түрде келіп, оларды аламыз...
Менің ұстанымым немесе сіздің мақсаттарыңыз маңызды емес.
Қартпен немесе жас келіншекпен аралассаң...
Мен сол жағаны байлап, сені тауға жіберемін.
Қалай болғанда да, бастайық!
Кеттік
Хмм...
Енді не істей аласыз...
Мен не істеуім керек
Мен...
Ах...
Шираюки
Шираюки!
Обидің жігіті.
Егін жоқ па?
Ертең кететін болсақ та
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Мицухиде Ағаштар аруы
Осы сағатта екеуің қайда барасыңдар?
Ха!
«ха!» деген не?
Мен Дзенді алып жатырмын, өйткені ол қайтып келмейді.
Мастер?
Дзен, қайтатын кез келді, а
Дайындық? Ұстаз жалғыз ба?
Шираюкиді біреу бақылап тұр...
Таңбарунға сапарым тұспа-тұс келгендіктен кешке бос уақытым болған кезде.
Шынымды айтсам, сені жібергім келмейді.
Дұрыс.
Мұны айтудың орнына, сіз оны өзіңіз қорғағыңыз келеді деп ойлаймын.
Оби сонда болды ма?
Ұстаз, ұрысайық, а?
Жеңіске жетсем, жас ханымды Танбарунға ертіп барамын.
Өтінемін, мен үшін жасаңыз
Сен мені қорғай алмасаң, оның орнына мен сені қорғаймын.
Мені жас ханымның оққағары етіп қойған Қожа.
Хмм...
Сіз шынымен де ептісіз.
Хе-хе-хе-хе. Міне, 1-курстың үшеуіміз ақыры бірге жиналдық
Бұл жарыс болды, иә?
Оби, сен жеңдің.
Иә?
Бұл қылыш па, білмеймін, бірақ сенімен жалаң қол соғысу жаман ой болар еді.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Айттым ғой, аға, саған сенемін деп.
Саған қалдырсам да, бұл уәдені бұзбайды.
Алайда, Шираюки қарсылық білдірсе де, мен ешқандай жауапкершілікті өз мойныма алмаймын.
Ха, маған көмектесіңізші, ұстаз.
Ал, мен сендерге есеп берейін.
Шираюки
Тынш, кешіккенім үшін кешіріңіз. Бір минут сөйлесе аламыз ба?
Мм... Иә, өтінемін.
Е, жоқ, бұл қазір сенің бөлмең.
Иә?
Алда біз сөйлесетін жер бар, жақсырақ сонда.
Сиқыр формуласын ашу
Ертең менің кететін күнім, сондықтан уақытым жоқ деп ойладым, бірақ...
Бұл болды ма?
Жоқ, мен фармацевтикалық кітап оқып отырдым.
Дәріхана меңгерушісі берді.
Мен осылай ұйықтай аламын.
Фармацевтикалық кітапта?
Иә, дұрыс
Біраз бұрын Обимен ұрысып қалдым.
Иә?
Мен сенің қызметшісің болуды оған қалдырамын деп шештім.
Оби?
Сондай-ақ, Танбарунның ниеті туралы...
Мен де сені іздеп жүрмін.
Шираюки, сізге...
Айтар сөздеріңіз көп екеніне сенімдімін...
Бұл қиын.
Менде бәрі жақсы, өйткені Дзенмен сөйлесу мені алаңдатпайды.
Сонымен қатар мен бүгінгі қорытынды тәжірибеде мұғалімнің табанын басуға тура келді.
Етегін басып, құламай бітірдім...
Әйтеуір Таңбарунның тойы келеді.
Менен сұрасаң, әлгі қол құлағаннан сызат па?
А...
Сонымен... иә, мен де тіземді тырнап алдым.
Абайлаңыз
Қайырлы түн.
О
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Иә, ертең кездескенше.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Сол жерде жұлдызды қақпада күйме пайда болды...
Ах, Шираюки-доно.
Не... Шираюки-дононың мәртебесімен бұл қақпа ашық болмауы керек.
Мәртебелімен бірге шықпайсыз ба?
Мен саяхатшы жарыққа сенсем де, маған мұндай ауыстырылатын киім әкелуді сұрайды деп ойламадым.
Оби Каретка ше?
Жоқ, мен сенің атыммен еремін.
Мен көремін.
Бірақ Оби менімен Танбарунға бара жатыр...
Мен соңына дейін білмедім
Иә? Жақсы, танысқаныма қуаныштымын.
Менімен келгеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, жақсы
Жас ханым (Шираюки) Иә?
Сіз мұны қалай шешкенін сұрадыңыз ба?
Сіз нені айтасыз?
Ұстаз сөйлемеген болса, неге айтпасқа?
Ал, өзің айт.
Аха…
Кім сенімен көбірек болғысы келеді?
Сізге тек Мастер айтады.
Шираюки құлыптан алыста жүргенде...
Олар кем дегенде Кадзукиді таба алады деп үміттенемін.
Дұрыс.
Мен Танбарунда болғанымда және сол жаққа және кері қайтар жолда бір-ақ рет жоқ болды.
Үйге қайтып бара жатқанда сізді алып кететін орын дайындаймыз ба?
Бұған дейін ол жаққа барар жолда біраз қиындыққа тап болуымыз мүмкін.
Менімен бірге жүргенім туралы айтар сөзің бар сияқты.
Жоқ... Жоқ, бұл дұрыс емес.
Ханым, не болды...?
Иә?
Сіз ха
Бұл үшін кешірім сұраймын, Маркиз Харука.
Мен сіз жоғары мәртебелі Дзенге хабаршы ретінде әрекет етіп жатырсыз деп естідім.
А... сен білесің бе?
Мен жоғары мәртебелі мырзадан естідім.
Жоғары мәртебелі көмекшісі Танбарунмен бірге жүретін сияқты.
Бұл сіз болуыңыз мүмкін бе?
Иә, бірақ
А, бәрі осында. Мен сені шығарып салуға келдім.
Мәртебелі Дзен, маған бір сәт рұқсат етіңіз бе?
Иә... Кешіріңіз.
Маркиз бізге шекара маңында еріп жүретін сияқты.
Ей!
Мәртебелі Дзен, күйме дайын.
Міне, осы
Олай болса, жолда маған қамқорлық жасаңыз, лорд Харука.
Га
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, иә
Сол князь Зен
Сізде қазір бар нәрсе-
Таңбаруннан қарызға алатын нәрсе бар ма?
Танбарунға?
Иә, түйреуіштер, түймелер және т.б.
Мен сағатты пайдалана аламын ба?
Иә
Қайтып келген соң қайтарып беремін.
Олай болса
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Аға
Уайымдамаңыз, бұл жай ғана шығарып салу.
Сонымен, Дзэн ханзада, Кики мырза және Мицухиде мырза.
Мен кетемін
Аға
Мен сені келеді деп күтпедім.
Мен сенің көңіл-күйіңді көргім келді...
Бұл жаман болған жоқ.
Соншама?
Зен
Иә
Сол қыз туралы бір білгенімді айтайын ба?
Нені есіңізде қалдырды?
Көздің түсі
Мен бұл қамалға қайтып келгенде бұлтты емес деп үміттенемін.
Танбарун 7 күн дейді...
Сіз қайтып келе алатыныңызға сенімдісіз бе?
Менің жеңуімнің себебі…
Егер... біртүрлі болып көрінсе, үндемей күтудің қажеті жоқ.
Жоғары мәртебелі Дзенді ашуландырсаңыз, бұл қорқынышты.
Жақсы.
Бірақ Обидің Дзен мен Шираюки туралы айтары бар...
Мен сенен не ойлайтыныңды сұрау керек деп ойладым.
Сен мені қорғай алмасаң, оның орнына мен сені қорғаймын.
Ол бұтаға айнала ма?
Алдымен сұрағанда шынайы сезімдеріңізді білдіресіз бе, жоқ па
Кларндар мен танбарундар -
Әр елде дамыған жер, технология және білім.
Қарым-қатынас өзара тиімді болып жалғасады.
Әйтсе де қамалда бір-біріміздің ісімізге араласпаймыз.
Танбарунда не істеу керек және не істеуге болмайды...
Оны өз көзіңмен көріп, шешу керек.
Иә
Мен Танбарунмен не істей аламын
(қоңырау дыбысы)
Ах... Шираюки-сан, маған тартсуги шөбін ала аласыз ба?
Жаңадан құрастырылған медицина?
Иә
Таңбарунға қазір жетеміз деп ойлаймын.
Рахмет, Маркиз Харука.
Висталға қамқор болыңыз
Сізді жоғары мәртебелі Изана шақырып, бұйрық бергендіктен...
Өзіңізді жайсыз сезініп оралмаңыз.
Сіз де
Ха!
Тікелей
Жүр, біз де барайық.
Иә, Танбарунға кірейік.
Біріншіден, осы уақытқа дейін жеткен нәрсе емес пе?
Ах...
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Иә?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Менің атыма мінгің келе ме?
Не? Қамалға?
Жоқ...
Туған жеріңе ризасың ба?
Алайда бұл жолы...
(қоңырау дыбысы)
Сіз алыстан жиі келетінсіз.
Мен сені қайтадан көргеніме қуаныштымын, Шираюки-доно.
Рахмет
Сізбен болғаным мақтаныш, ханзада.
Енді осында кел.
Басқа нәрсе
Естуімше, ол ханзада ретінде өз ойын өзгертті.
Я...
Сонымен, Шираюки-доно.
Иә
Неге келдің?
Иә?
Сіз маған қоңырау шалдыңыз, Раджи ханзада.
Мен... білемін.
Мені кешке шақырғаныңызды естідім.
Дұрыс, рахмет деп телефон соқтым.
Кларинс сарайында мен өзімді сізге қарыздар сияқты сезіндім.
Неге екенін түсінбеймін
Және... осылай-
Раджи ханзада көңілі толмайтын сияқты.
Оны қайнатуға болмайды деген не?
Сақ болайық...
Неге Шираюки-дононы шақырып, оған алғыс айтпайсың?
Мен айттым
Мен... Мен жай ғана ойладым.
Босап шыққан адам –…
Айтпақшы, ол кім?
Сенің жанасыңды күтемін
Иә, мен сенімен Кларинстан келдім.
Ханзадамен алғаш рет кездесу.
Менің атым Оби.
Бұл жолы Шираюки-доноға барар жолда мен жолсерік және қызметші боламын.
Мұны маған қожайыным, жоғары мәртебелі Зен сеніп тапсырды.
Шираюки-доно
Дзен мырза бұл ұсыныс туралы бірдеңе деді ме?
Жоқ, әсіресе
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә, ханзада Раджи.
Неліктен Шираюки-доно болған кезде онымен көбірек уақыт өткізбейсіз?
На на на на на…
Сіз неге таң қалдыңыз?
Маған телефон соққандықтан, көңілімді көтеру керек.
Иә?
Неге ештеңе айтпайсың?
Бұл сіз үшін жақсы оқиға ма?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Мен Радж ханзадамен көп болған жоқпын.
Дегенмен, мен де бұл өмірде бір рет болатын мүмкіндік деп есептеймін.
Дәптер
Ханзада Раджиде
Менімен бірге болғың келе ме?
Жоқ…
Босап шыққан адам –…
Шираюки-доно талап етсе, менің амалым жоқ.
Мен де құптаймын делік.
♪～
～♪
Ағасын өзгерткен адам
Не?
Ол қауесеттер айтқандай ғажайып болуы мүмкін.
Неліктен абдырап тұрсың?
Бауырым, сенде махаббат мәселесі бар шығар?
А...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory